OBJETIVOS OPERACIONAIS
1. Realizar todas as entregas com tempo médio inferior a 5 dias úteis;
2. Expandir a atuação para mais 200 municípios de pequeno/médio porte;
3. Passar a atuar na região norte do Brasil, último reduto que ela ainda não cobre, fazendo parcerias
com uma empresa aérea e outras empresas de logística terrestre locais;
4. Desenvolver novas parcerias com outras transportadoras, visando complementar sua atuação em 
lugares onde ela apresenta maketshare inferior a 10%;
5. Fazer convênio com no mínimo 50 novos clientes, preferencialmente do ramo supermercadista;
6. Crescer 10% em termos de faturamento global.

PARA ATINGIR ESSES OBJETIVOS: 
1. Manter registros de todas as suas operações
2. Prestar conta das entregas realizadas
3. Boa gestão financeira
4. Gestão dos estoques dos armazens.

SAF:
- Contrução de API's que possam ser usadas em um novo front bem como remover o alto acoplamento do SGE no SAF
- Realizar a atualizaçõa do .NET CORE para o .NET 6
	-> Essa atulização garante a possibilidade de criação de Aplicações MVC
	-> Criação de API's 
	-> Suporta microerviços independentes e escalavel e resiliente
	-> Possibilita a criação de aplicações multiplataforma,desktop, mobile (IOS, Android) e WEB
	-> Habilita o ASP.NET e possibilita trabalhar com Angular e React
https://docs.microsoft.com/en-us/aspnet/core/migration/31-to-60?view=aspnetcore-6.0&tabs=visual-studio
https://www.c-sharpcorner.com/article/future-of-dot-net/


SFC: 
- Implementar melhoria na Emissão do CTe + DACTe para subistituir o CTRC que já não é mais utilizado. 
- Habilitando assim a empresa a fazer empresas parcerias com empreas aereas, hidroviaria bem como terrestes
- Integração com o SAF para melhorar a gestão financeira, quando um CT-e a emissão da fatura de cobrança é gerada sem a 
	necessidade de imput manual e sem a necessidade de diversos ducumentos em caso de fiscalização.

SGE: 
- Através das novas API's do SAF realizar o desacoplamento do SAF. 
- Melhorar o processo de gerenciamento de entrega, onde seja possivel o acompanhamento das entregas em realtime ou near realtime.
	-> Alterar o modulo de acompanhamento de entregas para que ele seja um processo sincrono e que possa gerar eventos referente as entregas
	-> A cada entrega deve ser atualizada o status automatico e não no final do dia como é hoje
- Melhorar o processo de gestão de estoque
	-> cliente parametriza o limite minimo de estoque para novo reabastecimento, irá receber uma aviso que o estoque esta baixo
	-> cliente é avisado a cada compra e de onde saira o produto, nivel de estoque.

Portal Corporativo:
- Colocar uma camada de segurança, acesso via SSO pegando as informações do AD da empresa
- Definir perfis de acesso para clientes/colaboradores/parceiros
- Aumentar a segurança colocando um padrão se senha mais forte, alteração de senha a cada 90 dias e habilitando o MFA


I. Módulo de Informações Cadastrais:
 - Responsavel por realizar consultas no SGE SAF e SCF para consultar os dados de clientes, fornecedores, depositos e mercadorias.
 - Deve disponibilizar uma API para realização de pedidos
		-> solicitaçãoes de entregas
		-> consullta de status das ordems
 - Deve disponibilizar uma API para parceiros para que possamos realizar o agendamento de uma entrega em uma de suas rotas () WEBHOOK
 - Disponibilizar uma api com 

 
II. Módulo de Serviços ao Cliente:
 - Fazer um fluxo do processo de cadastro de rota e cadastro de uma mercadoria.
	-> Desenhar os fluxo e suas integrações com os sistemas novos ou legados
 - Fazer o fluxo de cadastro de rotas para cliente
	-> Seleção de rotas ja existentes
	-> Criação de rota
	-> Aprovação de criação de rotas
	-> Alteração de rotas
 - Fluxo para palnejar entregas
	-> Seleção de rotas - SGE
	-> Data da entrega - SGE
	-> Geração de CT-e SFC
	-> Geração de faturamento 
	-> Financeiro - SAF


III . Módulo de Gestão Estratégia:
X - Deve consumir as informações utiizando as interfaces dos sistemas legado SGE, SAF e SCF
 -> CASO DE USO
 *******############### seria fazer a gestão das entregas, gerando indicadores, relatórios, etc.
	- Gerar relatorios de entregas futuras
	- Gerar relatorios de entregas efetivadas no dia 
	- Gerar indicadores de atingimento de metas entregas futuras + atual VS metas
	- Gerar notificação dos estoques dos clientes
	- Gerar relatorios de faturas pagas vs abertas vs futuras
############## CASO de Uso H1: ###############
 - Gerar relatorios de estoque dos clientes com base nas informações do SGE.
	-> Informações de clientes
		-> Mercadorias 
		-> Depósitos
		-> Identificação
		-> Dados de localização
		-> Dados complementares 
		-> Informações necessárias ao negócio da empresa. (geolocalização)
	-> Fornecedores
 - Gerar relatorios financeiro das entregas faturadas a serem realizadas no dia. SGE e SFC
	- OTIF (On Time, In Full): OTIF (On Time, In Full): indica o total de pedidos entregues no prazo acordado; é necessário comparar a quantidade total de entregas efetuadas com aquelas que foram entregues realmente dentro do prazo (o OTIF pode ser medido todos os dias). O funcionamento de qualquer negócio deve ter como meta a satisfação de seus clientes. Essa é uma das principais razões para que você não deixe de acompanhar o OTIF, já que ele mensura a eficiência da logística pela ótica do consumidor. 

	Em resumo, temos um indicador que observa se o pedido foi entregue no prazo (on-time) e se os demais processos de atendimento e logísticos foram eficientes (in-full). Em outras palavras, verifica-se se o cliente recebeu a mercadoria que pediu, no prazo e no endereço correto. A fórmula é a seguinte: 

	OTIF = número de entregas OTIF / número total de entregas x 100 

	Para obter resultados confiáveis e aproveitar os dados colhidos, é aconselhável ter os registros de data e hora em que o pedido foi feito, contar com uma previsão de entrega ao cliente e, claro, manter as informações de OTIF atualizadas. 

	 

	OTD (On Time Delivery): Esse indicador logístico é de grande relevância no contexto de uma indústria, pois visa mensurar o percentual de pedidos entregues no prazo ajustado. 

	Destaca-se que, como a intenção é avaliar o tempo gasto entre a separação e expedição do produto até a efetiva entrega pela transportadora, os dados incorretos de especificação dos pedidos não são levados em consideração. Observe o cálculo: 

	OTD = total de entregas do prazo / total de entregas x 100 

	Para que esse indicador seja acompanhado da maneira mais produtiva possível, é recomendado que os dados sejam conferidos diariamente e que o percentual sempre esteja acima dos 90%. 

	 

	OTP (On Time Processing): indica o tempo total de processamento do pedido, desde a separação até a expedição para a empresa transportadora (esse indicador se torna mais eficiente quando se trabalha com fulfillment — ou operador logístico). 

IV. Módulo de Ciência de Dados - Data Warehouse (DW) e Business Intelligence (BI) "Amazon QuickSight": 
- Deve ser alimentando atraves de eventos que ocorrem no sistema. 
- Carga dos dados pode ser realizada atraves de CDC

