Módulo de Informações Cadastrais:
 - Responsavel por agregar as todas os dados da empresa capturando os dados de seus sistemas origem a armazenando os mesmos. 
 
Módulo de Serviços ao Cliente:
 - Fazer um fluxo do processo de cadastro de rota e cadastro de uma mercadoria. 
 
 
SAF: 
- Contrução de API's que possam ser usadas em um novo fornt bem como remover o alto acoplamento do SGE no SAF

SFC: 
- Implementar melhoria na Emissão do CTe + DACTe para subistituir o CTRC que já não é mais utilizado. 

